Soy Elisenda Vives Prats
y este es mi currículum vitae.
Vivo en Barcelona
en el barrio del Poblenou.
Podéis contactar conmigo
mediante mi teléfono 659 484 833
o mediante mi email
elisendavp@gmail.com.
Soy product y service designer
y cuento con 31 años
de experiencia profesional.
Mi trabajo
consiste en diseñar productos digitales
ahora además
incorporando la accesibilidad
como parte
imprescindible del proceso
para que
los productos sean más inclusivos.
Apasionada de mi trabajo
proactiva
comprometida y muy trabajadora
mi trabajo es
dar soluciones
a problemas complejos del usuario
mejorar su experiencia con el producto.
Desde el inicio
de mi carrera profesional
he trabajado para muchos
clientes e instituciones tales como